Хороші практики адаптивної верстки:

- Дивіться на екран, та відповідайте на питання "Чи зручно цим користуватись?"
- Для того щоб робити верстку швидко, продумовуйте адаптив ще на ПК
- Не ховайте від користувача найважливіші елементи
- Один клік завжди кращий за два
- Не робіть великі відступи. Зайвий простір тут непотрібний
- Важливі навігаційні вузли робіть зручнішими (крупнішими), не змушуйте користувача цілитись
- Оптимізація простору та завантаження. Ховайте завайве
- Оптимізовуйте або відмовляйтесь від анімацій
- Долучайте свій власний досвід користувача, не повторюйте те що не зручно вас самим